Termos de Assinatura e Pagamentos
Plataforma Arkad AI
4 de novembro de 2025
Estes Termos de Assinatura e Pagamentos (”Termos de Assinatura”) regem a contratação dos serviços pagos da plataforma de inteligência de negócios ”Arkad AI” (”Plataforma”), de propriedade da [Nome da Empresa Proprietária da Arkad AI], doravante denominada ”ARKAD AI”.
Estes Termos de Assinatura são um complemento direto aos ”Termos de Uso” e à ”Política de Privacidade” da Plataforma.
1. DO OBJETO E DA CONTRATAÇÃO
1.1. O objeto deste documento é a licença de uso (assinatura) da Plataforma Arkad
AI, que fornece ao USUÁRIO acesso a dados, informações estratégicas, dashboards, relatórios e demais funcionalidades (”Serviços”), conforme o plano contratado.
2.2. A contratação se dá de forma eletrônica, no momento em que o USUÁRIO seleciona um plano pago e fornece suas informações de pagamento, manifestando
aceite a estes Termos de Assinatura.
2. DOS PLANOS E MODALIDADES
1.1. A ARKAD AI oferece diferentes modalidades de planos, que podem variar em
preço, prazo e funcionalidades disponíveis (ex: mensal, anual, por volume de
relatórios, etc.).
2.2. As características específicas, valores e limitações de cada plano estão detalhados na área de ”Assinatura” ou ”Planos” dentro da Plataforma.
3.3. O USUÁRIO escolhe o plano que melhor se adequa às suas necessidades no
momento da contratação.
3. DO PAGAMENTO E FATURAMENTO
1.1. O pagamento pela assinatura será realizado por meio de [Ex: Cartão de Crédito,
Boleto Bancário], conforme opção disponibilizada pela Plataforma e escolhida
pelo USUÁRIO.
2.2. Ao fornecer os dados de pagamento, o USUÁRIO autoriza a ARKAD AI a efetuar
as cobranças recorrentes dos valores referentes ao plano contratado.
3.3. As notas fiscais serão emitidas eletronicamente e enviadas ao e-mail de cadastro
do USUÁRIO.
4. DA RENOVAÇÃO AUTOMÁTICA
1.1. Salvo disposição em contrário no momento da contratação (ex: planos de pagamento único), as assinaturas da Plataforma Arkad AI são renovadas automaticamente ao final de cada período contratado (ciclo de faturamento).
2.2. A renovação será feita pelo mesmo período e plano originalmente contratados,
aplicando-se o valor vigente à época da renovação.
3.3. O USUÁRIO pode cancelar a renovação automática a qualquer momento, conforme a cláusula 5.
5. DO CANCELAMENTO E REEMBOLSO
1.1. O USUÁRIO pode solicitar o cancelamento de sua assinatura a qualquer momento, através do painel de configurações da Plataforma ou pelos canais de
atendimento.
2.2. Cancelamento da Renovação: Se o cancelamento for solicitado antes do término do ciclo de faturamento vigente, a renovação automática será interrompida. O USUÁRIO manterá o acesso total à Plataforma até o último dia do período já pago.
3.3. Política de Reembolso: Os valores pagos pela assinatura não são reembolsáveis, mesmo em caso de cancelamento antecipado. A ARKAD AI não concede
reembolsos ou créditos por períodos de assinatura parcialmente utilizados ou
por funcionalidades não utilizadas.
4.4. Direito de Arrependimento: Para contratações online, o USUÁRIO (se aplicável
como consumidor) pode exercer seu direito de arrependimento, solicitando o
cancelamento e reembolso integral em até 7 (sete) dias corridos a contar da
data da contratação inicial, desde que o uso efetivo da plataforma não tenha
sido substancial.
6. DA INADIMPLÊNCIA
1.1. Na falha do processamento do pagamento (ex: cartão expirado, saldo insuficiente), a ARKAD AI se reserva o direito de tentar realizar novas cobranças.
2.2. Caso o pagamento não seja regularizado em até [Ex: 5 dias] após a data de vencimento, a ARKAD AI poderá suspender imediatamente o acesso do USUÁRIO
às funcionalidades pagas da Plataforma, sem prejuízo de outras medidas legais
cabíveis para o recebimento dos valores devidos.
3.3. O acesso só será restabelecido após a identificação da regularização financeira.
7. DA ALTERAÇÃO DE PREÇOS
1.1. A ARKAD AI se reserva o direito de reajustar os preços dos planos de assinatura.
2.2. Qualquer alteração de preço será comunicada ao USUÁRIO com antecedência
mínima de 30 (trinta) dias da data em que a alteração entrará em vigor (geralmente na próxima renovação).
3.3. Caso o USUÁRIO não concorde com o novo valor, poderá cancelar sua assinatura
antes do início do novo ciclo de cobrança, conforme a cláusula 5. A permanência
e o pagamento após o aviso prévio configuram aceite dos novos valores.
8. DO FORO
1.1. Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas destes Termos de Assinatura, as
partes elegem o foro da Comarca de Santo André, Estado de São Paulo, renunciando a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.